¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?

Porque en los proyectos de software normalmente se trabaja en equipo, por lo tanto es importante que todos los integrantes del proyecto estén al tanto de lo que están trabajando los demás compañeros. Además, deben tener un registro de hasta qué parte se está trabajando y de los cambios que se realizan constantemente, y eso lo permiten herramientas como Git, las cuales facilitan el trabajo de los desarrolladores y mantienen un orden dentro del proyecto. También ayuda a evitar pérdida de información, conflictos entre versiones y permite regresar a cambios anteriores si ocurre algún error. No porque sea digital significa que debe ser desordenado.
