Define en 2 a 3 líneas los siguientes conceptos:
Repositorio: Un repositorio, como su definición lo indica, es un espacio físico o virtual encargado de almacenar archivos, líneas de código o carpetas, permitiendo organizarlas para llevar un mejor orden del proyecto.

Commit: Es una función de la herramienta Git que permite registrar los cambios o modificaciones realizadas en una carpeta o archivo de un proyecto, con el fin de mantener información actualizada, facilitar el trabajo en equipo, ofrecer una comunicación asertiva y llevar un seguimiento de los cambios.

Push: Es la acción de Git encargada de subir a la nube los cambios registrados mediante un commit en un repositorio, permitiendo que estén disponibles y puedan ser visualizados por los miembros del equipo.